Corumi APP用户隐私权政策
本版发布日期：2018年9月1 日
生效日期：2018年9月 1 日
概述
本政策将帮助您了解以下内容：

一.	我们如何收集个人信息
二.	我们如何使用Cookie等技术
三.	我们如何存储和保护个人信息
四.	我们如何使用个人信息
五.	对第三方责任的声明
六.	未成年人隐私权特别约定
七.	本政策的适用及更新
八.	本政策中关键词说明

您使用我们的服务时，我们将按照Corumi隐私权政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。

为了遵守国家法律法规及监管规定（例如：进行实名制管理、采取风险防范措施），也为了向您提供服务及提升服务质量（例如：支持我们开发新产品或完善已有产品功能，为您提供和推荐更为优质或适合的服务），我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户安全。

我们如何收集个人信息
在您使用Corumi服务的过程中，在以下情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全以及符合国家法律法规及监管规定：

1.	如何收集个人信息 
为了您能更快更方便的使用我们的服务，我们使用第三方登陆方式进行登录，例如微信、QQ、微博、Facebook、Twittere等，在使用第三方登录时，我们将会收集您使用第三方登录的公开信息如昵称、头像、用户名等。
2.	风险防范
为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，我们需要记录您使用的Corumi服务类别、方式及相关操作信息，例如：设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在位置、以及其他与Corumi服务相关的日志信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。


3.	根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意:
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。

4.	其他
我们在向您提供其他业务功能时，会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息。

我们如何使用Cookie等技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问Corumi网站或使用Corumi提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入登录信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称“Cookie”）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝Corumi的Cookie。多数浏览器工具条中的“帮助”部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问Corumi网站、app和使用Corumi提供的服务。

我们如何存储和保护个人信息
1.	我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。

2.	在您终止使用Corumi服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。


我们如何使用个人信息
1.	为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中“我们如何收集个人信息”所述目的；
（2）为更好的提供计步相关计算如：里程、卡路里消耗、心率等数据的更准确的展示，我们需要用到您的个人信息包括不限于生日、性别、体重、身高等信息；
2.	当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。

我们如何对外提供个人信息
（一）投诉处理
当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，维护绿色购物环境，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

3.	转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。

4.	公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或Corumi登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。

5.	委托处理
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理用户信息，但我们会通过书面协议、现场审计等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。

6.	根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

对第三方责任的声明
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：Corumi APP中第三方提供的应用）和由Corumi处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

未成年人隐私权特别约定
1.	我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2.	如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3.	如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。

本政策的适用及更新
Corumi所有服务均适用本政策。

发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
由于Corumi的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、发送邮件/短消息或者在Corumi官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用Corumi服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。

您可以在Corumi官方网站首页查看本政策，也可在CorumiAPP通过“关于与帮助 → 隐私协议”中查看本政策。我们鼓励您在每次使用Corumi时都查阅我们的隐私政策。

本政策中关键词说明
1.	本政策中的“身份要素”是指：Corumi用于识别您身份的信息要素，例如：您的Corumi第三方登录名、第三方登录头像、手机基本信息（手机型号、手机系统版本）。
